Full moon tonight.
Сегодня ночью полная луна.
Hey, Kanzaki. Long time.
Эй, Канзаки! Давно не виделись!
Mutsuki?
Мицуки?
I've wanted to see you!
Я скучал по тебе!
Okay, I get the picture!
Я понимаю!
A trip? Where did you go?
Путешествие? Куда же ты ездил?
Lots of places.
Я посетил много мест.
I've brought you a souvenir.
Я привез тебе сувенир.
A souvenir?
Сувенир?
She loves people, she's cute. She'll make a great pet.
Она любит людей. Она милая. И она будет великолепной домашней зверюшкой!!
But this is an apartment. I can't have pets here.
Но это же квартира! Я не могу держать здесь домашних животных.
My landlady wouldn't hear of it.
Моя домохозяйка не захочет и слышать об этом.
No problem.
Без проблем.
She won't be any trouble at all. She's very well trained.
Она абсолютно не доставит тебе проблем. Она очень хорошо тренированна.
Hey, come on in!
Ну давай же, соглашайся!
Wait a minute!
Подожди!
She's human!
Она же человек!
Think so? She's got long ears.
Неужели? У нее длинные уши.
She's got a tail.
А еще у нее есть хвост.
And sharp teeth.
И острые зубки.
A magnificent animal.
Прелестное животное!
Pleased to meet you!
Приятно познакомиться!
She, she can speak!
Она, она говорить может?!
You ain't seen nothing yet.
Да ты ж еще ничего не видел!
You've got to be kidding!
Ты шутишь!
And she loves to you-know-what.
И ей нравится заниматься... ну, ты сам понимаешь, чем...
I'm out of here. Have a good time.
Ну, я пошел. Приятно провести время!
Take care of your Master, here.
Позаботься о своем Хозяине!
I will.
Обязательно.
Hey!
Эй!
Wait!
Подожди!
Do you have a name?
У тебя есть имя?
I was told that my Master would name me.
Мне сказали, что мой Господин даст мне имя.
So you think I'm your Master, huh?
То есть, ты думаешь, что я твой Господин?
What exactly are you, anyway?
Кто же ты вообще такая?
I don't know.
Я не знаю.
Well, where are you from?
Ну ладно, откуда ты родом?
I don't know. Only...
Я не знаю. Только...
I was told to tend to your needs, Master.
Мне сказали, что я должна удовлетворять ваши желания, Господин.
To fulfill your physical desires, and release your spirit.
Удовлетворение ваших физических потребностей освободит ваш дух.
It's necessary, in order to help you reawaken.
Это необходимо для того, чтобы вы пробудились.
Reawaken?
Пробудился?
This tail of yours is actually real.
Этот твой хвост, он ведь настоящий.
Wonder what it's like in there?
Интересно, что же там такое?
Move your hand. Let me taste you.
Подвиньте руку, дайте мне испробовать вас на вкус.
Yes!
Да!
Here I come.
Уже иду!
Oh my God! I'm going to come!
О Боже! Я кончаю!
What the hell?! What's this?
Какого черта? Что это?
I've decided on your name.
Я решил, как тебя будут звать.
Kuaru. That'll be your name from now on.
Куару. Теперь это будет твое имя.
Ruff!
Уррра!
Well, how was Kanzaki?
Ну, как там Канзаки?
It seems like his memory is starting to come back.
Кажется, его память начинает восстанавливаться.
What's this tower?!
Что это за башня?!
What the hell?!
Какого черта?
What's that thing?!
Что это?
The other night he dreamt of a tower, and a giant bird.
Прошлой ночью ему снилась башня и огромная птица.
He also dreamt of a giant robot hand.
Ему так же снилась гигантская рука робота.
Just as planned.
Как и планировалось.
I see.
Ясно.
I'll be going back now.
Я пойду назад.
Wait just a minute.
Подожди минутку.
Strip, Kuaru.
Раздевайся, Куару.
Huh?
Что?
But I'm Kanzaki's servant.
Но я же слуга Канзаки.
Strip, Kuaru.
Раздевайся, Куару.
Hands on the desk.
Руки на стол.
Kuaru? I'm back.
Куару? Я вернулся!
You here?
Ты тут?
Maybe it was all an illusion.
Может, все это было иллюзией?
A weird dream about Mutsuki and Kuaru...
Странный сон про Мицуки и Куару...
...because of the full moon.
...из-за полнолуния.
I know!
Я вспомнил!
I remember the name of that bird.
Я помню имя той птицы.
It's Karura!
Это Карура!
Master!
Хозяин!
It's been a long time. I'm so happy to see you.
Давно не виделись. Я так рада видеть тебя снова.
Huh? Um...
Ух... Мм...
You finally decided to come back to the tower, Master.
Вы наконец-то решили вернуться назад в башню, Хозяин.
I'm so glad.
Я так рада!
You know about the tower?
Ты знаешь про башню?
Who are you?! Tell me everything!
Кто же ты? Расскажи мне все!
Master. So you haven't fully recovered your memory?
Хозяин. Неужели вы так и не восстановили до конца свою память?
I'm one of 3 gods that guard the Tower of Babel with you.
Я одна из 3х богинь, которые охраняют Вавилонскую башню вместе с вами.
I am Karura, bird woman.
Я Карура, женщина-птица.
Tower of Babel?
Вавилонскую башню?
Yes.
Да
You built it to restore the lost world of Atlantis.
Вы построили ее, чтобы возродить потерянный мир Атлантиды.
I did?
Я построил?
Let's return to the Tower of Babel, Master.
Давайте вернемся в Вавилонскую башню, Хозяин.
We'll see everyone, just like old times.
Мы увидим всех, как в старые добрые времена.
Yeah, sure.
Да, конечно.
This is the bedroom, Master.
This is the bedroom, Master. Это спальня, Господин.
Not exactly the first place to be showing people.
Это не то, что нужно демонстрировать людям первее всего.
But it's the bedroom.
Но это спальня.
Huh?
Что?
Welcome back, Master! I've awaited you.
Welcome back, Master! I've awaited you. С возвращением, Хозяин! я ждала вас.
Who are you?
Кто ты?
Neptune!
Нептун!
Let's celebrate!
Давайте отпразднуем!
I can tell you're glad to see me.
Я вижу ты рад видеть меня.
You must think I'm some kind of pervert.
Ты, наверное, думаешь, что я какой-то извращенец.
Here I come.
Вот и я.
I think I'll join them!
Я думаю, что присоединюсь к ним!
Me too, Master!
И я, Господин!
Oh, it's so good!
О, как хорошо!
That's not fair! Me too!
Так не честно! Я тоже хочу!
No! Come to me!
Нет! Иди ко мне!
No, me!
Нет, ко мне!
Me, I said!
Ко мне, я сказала!
I'm coming!
Кончаю!
My three servants?
Трое моих слуг?
Yes.
Да.
Neptune, of the sea. And me, Karura, of the air.
Нептун, слуга моря, и я, Карура, слуга воздуха.
And Kuaru, who was found abandoned.
И Куару, которая сейчас куда-то пропала...
She can transform into a furry beast and...
Она может трансформироваться в лохматое чудовище и...
What?
Что?
So she's in on this too?
Она тоже?
You know her?
Ты знаешь ее?
Mutsuki brought her to me.
Мицуки привел ее ко мне.
That means she's with Mutsuki!
Это значит, что она с Мицуки!
I knew someone was nosing around the Tower secrets.
Я так и знала, что кто-то пытался пронюхать кое-что из секретов Башни.
It must be Mutsuki.
Должно быть, это Мицуки.
Must be.
Должно быть.
He's trying to use you Master, to manipulate the Tower's powers.
Он пытается использовать вас, Господин, чтобы манипулировать силами Башни!
Kuaru could be in trouble!
Куару может быть в опасности!
Don't worry about her. Even though she's been brainwashed...
Не волнуйся о ней. Ей уже промыли мозги...
...as long as she's useful, she'll be safe.
...но пока она может принести пользу, она в безопасности.
I guess so...
Надеюсь, что так...
Master!
Хозяин!
How about it? We've been apart for so long!
Но как же? Мы же были порознь так долго!
Hey! Count me in!
Эй! Не забудьте и про меня!
Hope I can keep this up.
Надеюсь, я смогу долго поддерживать это.
Finished, at last. My very own servant!
Наконец-то, завершено. Мой собственный слуга!
That's right. I'm your Master.
Именно. Я твой Хозяин.
You... you...
Ты, Ты...
You can call me Your Majesty!
Ты должен называть меня "Ваше Величество"!
Your personality isn't exactly what I had in mind.
Ваша личность не совсем подходит под образ хозяина в моей голове.
Lick my heels!
Лижи мне пятки!
I'm exhausted! How many times today?
Я вымотан! Сколько раз сегодня?
I destroyed Atlantis, and will annihilate the world too?
Я уничтожил Атлантиду, и уничтожу весь мир?
Correct.
Ответ положительный.
An error in your experiment...
Ошибка в вашем эксперименте...
...sunk the continent of Atlantis.
...утопила континент Атлантида.
You must obtain the energy to resurrect Atlantis...
Вы должны получить энергию, чтоб воскресить Атлантиду...
...from the world's pyramids...
... из пирамид мира...
...and store the energy.
...и сохранить энергию.
Isn't all that power dangerous?
Разве вся эта сила небезопасна?
Sudden environmental changes...
Неожиданные смены окружающей среды...
...have caused 98% of human death throughout history.
...вызовут гибель 98% людей.
But the Atlantean civilization can be rebuilt.
Но цивилизация Атлантиды может быть отстроена заново.
The Atlantis Program can commence...
Программа Атлантида может начаться...
...on your command. - Wait!
- ... по вашей команде.
I will not destroy civilization.
Я не разрушу цивилизацию!
If you neglect the Pyramid Power, it will run rampant.
Если ты пренебрежешь Силой Пирамиды, она станет безудержной.
Either way, the world will be destroyed.
В любом случае, мир будет уничтожен.
I know! We'll destroy the Pyramids!
Я знаю! Мы уничтожим Пирамиды!
My servants will help.
Мои слуги помогут.
We'll save the world!
Мы спасем мир!
Terrible fog. Visibility of only 10 meters.
Жуткий туман. Видимость всего на 10 метров.
What the hell?!
Какого черта?!
What is it?!
Что это?
A monster!
Монстр!
First target, Egypt's Pyramids of Giza.
Первая цель, Египетские пирамиды в Гизе.
Weapons door open.
Оружейный люк открыт.
Energy level 120%.
Уровень энергии 120%
Anti-shock and firing preparations... ready!
Анти-шоковая и огнестрельная подготовка... завершена!
Your orders, Master!
Приказывайте, Хозяин!
Commence fire!
Начать огонь!
Roger!
Приготовиться!
Fire!
Огонь!
New York is hit.
Нанесен удар по Нью-Йорку.
An area 150 km. Around the city has been destroyed.
Территория 150 км в радиусе города была уничтожена!
That's strange. Let's try that again.
Странно. Давайте попробуем снова!
Launch of second attack.
Прошла вторая атака!
Russia's Lake Baikal has evaporated.
Русское озеро Байкал было осушено.
Fool! Stop this!
Дура! Прекрати это!
All right! Proceeding to third attack!
Переходим к третьей атаке!
The Arabian Peninsula has been destroyed.
Аравийский полуостров был уничтожен.
Stop, Neptune! Return at once!
Стой, Нептун! Сейчас же возвращайся!
Howdy.
Здарова!
At last we meet again, Kanzaki.
Наконец-то мы снова встретились, Канзаки!
Mutsuki! Where the hell did you come from?
Мицуки! Откуда ты взялся?
A crack in that stone.
Из расщелины в том камне.
You monster.
Ты монстр!
You got it.
Точно.
I sold my soul to the Devil, to work with you.
Я продал свою душу дьяволу, чтобы работать с тобой.
How about it? Will you join forces with me?
Как насчет этого? присоединишься ли ты ко мне?
Will you use this Tower to try to destroy the world?
Будешь ли ты использовать эту Башню, чтоб уничтожить мир?
As long as the Tower exists, people can become gods.
Столько, сколько эта Башня существует, люди могут становиться богами.
There lies my purpose.
В этом есть определенное намерение.
Is Kuaru okay?
С Куару все в порядке?
Master, it's good to see you.
Хозяин, я так рада видеть вас!
Kuaru!
Куару!
I've looked forward to seeing you!
Я ждала с нетерпением, чтобы увидеть вас!
You haven't been mistreated?
С тобою плохо обращались?
Yes, the entire time.
Да, все время.
Well?
Ну?
How about you both cooperate with me?
Как насчет того, чтобы вы оба сотрудничали со мной?
Master!
Хозяин!
Neptune has hit the Middle East!
Нептун нанес удар по Среднему Востоку!
What is that?! What's he doing here?!
Что? Что он там делает?
Hi!
Привет.
It's Mutsuki.
Это Мицуки.
Enemy of my Master!
Враг Господина!
Stop, Karura!
Стой, Карура!
At least I look somewhat human on the outside.
По крайней мере, внешне я выгляжу как человек.
Inside is what's important.
Но важно ведь то, что внутри.
Oh, yes.
О да.
I'm going crazy.
Я схожу с ума.
It's no time for this kind of thing.
Не время сейчас для этого.
The future of humanity lies in the balance.
Будущее человечества сейчас на грани.
What do we have to do... aah... to save the world?
Что же нам теперь делать... ахх... спасать мир?
Well.
Ну...
Alert!
Тревога.
An international commission has been formed to investigate.
Была организована международная комиссия по расследованию.
What?!
Что?!
How can you run off at a time like this?!
Как ты можешь убегать в такое время?
How do we stop him, CPU?
Как же мы остановим его, процессор?
Ending his life is the only way.
Убить их всех - это единственный способ.
That can be accomplished with the Tower defense system.
Это может быть исполнено системой защиты Башни.
What if something happens to the Tower?
Что если что-то произойдет с Башней?
Surprised?
Удивлены?
Well, Unit V?
Ну что, модель номер 5?
What's wrong?
Что-то не так?
The batteries ran out.
Батарейки сдохли.
Just had the positive and negative in backwards.
+ и - поменялись местами.
No wonder her personality was all wrong.
Не удивительно, что с ней все было не так.
This time I'll get the positive and negative lined up right.
На этот раз, я подключу + и -, как нужно.
Master!
Хозяин!
Hard to believe...
Тяжело поверить...
...she's the same gal that made me lick her heels.
...И это та девчонка, которая заставила меня лизать ее пятки.
What? Did I do such an awful thing?
Что? Неужели я делала такие ужасные вещи?
Yeah.
Да.
Use your mouth to make it up.
Используй свой рот, чтоб поднять его.
Here.
Здесь.
No!
Нет!
That's right. Now struggle even harder.
Вот так. Теперь сильнее.
Be gentle with me.
Будь нежен со мной!
Spread yourself for me. I'll watch.
Раскройся для меня. Я посмотрю.
Don't make me do anything strange.
Не заставляй меня делать чего-то странного.
Please forgive me. I'm so ashamed.
Пожалуйста, прости меня. Мне так стыдно.
You're sure wet...
Ты такая влажная...
Now show me what you like to do.
Теперь покажи мне, что тебе нравится.
Do you want me?
Ты хочешь меня?
Stop.
Остановись.
Look how wet you are.
Посмотри, какая ты влажная.
I'm going mad.
Я схожу с ума.
I'll drive you mad.
Я сведу тебя с ума!
It hurts!
Мне больно!
Please... don't thrust so hard!
Пожалуйста... не нужно так сильно!
It's so good.
Так хорошо.
Nice fuck!
Прекрасно!
Hey, Kanzaki!
Эй, Канзаки!
They're trying to stop me. Let's talk.
Они пытаются остановить меня. Давай поговорим!
Talk about what?
Поговорим о чем?
I'll be straight with you.
Я буду честен с тобой.
You don't deserve to rule the Tower.
Ты не заслуживаешь того, чтобы править Башней.
Why not?!
Почему нет?
Kanzaki, how many deaths do you think you've caused?
Канзаки, как ты думаешь, причиной скольких смертей ты стал?
All because you couldn't handle the Tower's power.
Все потому, что ты не смог справиться с Силой Башни!
But I know the correct way to use that power.
Но я знаю, как правильно использовать эту силу.
If you truly wanted to save humanity, you'd join me.
Если бы ты действительно хотел спасти человечество, ты бы присоединился ко мне.
He could be right.
Возможно, он прав.
Can I risk putting people's lives on the line again?
Неужели я должен рисковать человеческими жизнями снова?
Shall we wash your back for you?
Мы помоем тебе спинку?
What should I do?
Что я должен делать?
As you please, Master.
Как прикажете, Хозяин.
With that Neptune robot running amuck...
С этим сумасшедшим роботом Нептуна...
...the disintegration of the Pyramids have sped up.
...дезинтеграция Пирамид ускорится.
At this rate, there are just three days left.
В таком случае, осталось только три дня.
Deeper!
Глубже!
What's your answer, Kanzaki?
Ну что, каков твой ответ, Канзаки?
Mutsuki! Your face...!
Мицуки! Твое лицо...!
Boo!
Бу!
What the hell are you, anyway?
Что же ты такое??
Just a nice guy, passing through.
Просто милый парень, так мимо проходил...
What the hell is that!
Что это такое??
Well, if that's your answer, then I have an idea.
Ну, если это твой вопрос, то я понятия не имею.
Kuaru!
Кауру!
Wait!
Подожди!
I won't let you pass!
Я не дам тебе пройти!
You opposing me?
Ты будешь мне противостоять?
What a joke.
Вот это шутка.
I'll be back after Kanzaki's been brainwashed.
Я вернусь после того, как Канзаки промоют мозги.
We've been warned if that gets in the wrong hands...!
Нас предупредили, если это попадет в плохие руки...!
We have no choice.
У нас нет выбора.
She's become like me!
Она стала такой же, как я!
She can repair herself!
Она может излечить себя!
Well Kanzaki? Last chance.
Ну что, Канзаки? Твой последний шанс!
Will you become my partner, or be brainwashed like Kuaru?
Ты станешь моим партнером, или тебе нужно так же промыть мозги, как и Куару?
I'll be your partner.
Я стану твоим партнером.
Master, no!
Хозяин, нет!
Are you sure, Kanzaki?
Ты уверен, Канзаки?
Yeah, I don't care anymore.
Да, меня больше ничто не заботит.
After all, the world will be destroyed.
И после всего, мир будет уничтожен.
Master! I haven't been brainwashed!
Хозяин! Мне не промывали мозги!
What?
Что?
I was just faking it.
Я просто притворилась.
I didn't feel like I belonged!
Я не чувствовала, что я кому-то принадлежу.
I'm useless among the servants.
Я бесполезна среди слуг.
I felt so alone.
Я чувствовала себя очень одиноко.
I just wanted to belong!
Я просто хотела быть кому-то нужной!
Make her stop with this nonsense, Mutsuki!
Заставь ее прекратить нести весь этот бред, Мицуки!
There's trouble!
Есть проблема!
A strategic missile is locked on the Tower!
Стратегическая ракета нацелена на Башню!
No! What about the Tower defense system?
Нет! а как же насчет защитной системы Башни?
No good.
Плохо дело.
Damn.
Проклятье.
If only Master would ask me, I would help him.
Если бы только Господин попросил меня, я бы помогла ему.
Karura!
Карура!
You're safe!
Ты в безопасности!
Yes, I'm fine.
Да, со мной все в порядке.
But we're out of time.
Но у нас нет времени.
No, we still have a chance.
Нет? У нас все еще есть шанс.
You go rescue Master.
Иди и спаси Хозяина.
Thank goodness.
Слава Богу!
The underground backup computer wasn't damaged.
Подземный запасной компьютер не был поврежден.
Kanzaki... the Tower! The Tower of Babel!
Канзаки... Башня! Вавилонская Башня!
This is the end of everything.
Это конец всему
Twenty seconds to self-destruct.
20 секунд до самоуничтожения.
I'll kill Kanzaki, and die myself.
Я убью Канзаки, и умру сам.
What?! You going to kill yourself?!
Ты собираешься убить себя?
Master!
Хозяин!
Karura!
Карура!
Yeah? Who is it?!
Да? Кто это?
A hacker.
Хакер.
What happened?
Что случилось?
My computer!
Мой компьютер!
Someone's tapped into the main computer, with a phone line.
Кто-то вломился в главный компьютер через телефонную линию.
I have accessed your missile system...
Я вошла в вашу ракетную систему...
...and will destroy the world's Pyramids.
...и я уничтожу мировые Пирамиды.
No! She's inputting codes to launch nuclear missiles!
Нет! Она вводит коды запуска ядерных ракет!
Oh, no!
О нет!
Oh, yeah! Everything will be annihilated.
О да!
This woman's insane!
Эта женщина сумасшедшая!
That's not our concern.
Забудь об этом!
We've got to contact the other countries and warn them!
Мы должны связаться с другими странами, предупредить их!
There's no time!
Нет времени!
The missile is launching!
Ракета запускается!
We did it!
Мы сделали это!
Congratulations, Master!
Поздравляю, Господин!
The earth is saved, thanks to us!
Земля спасена благодаря нам!
Thank God!
Слава Богу!
Oh, no, it seems like many cities were destroyed.
О нет, кажется, что очень много городов было уничтожено.
As a reward...
Как награду...
...I'll give you something big, fat and hard.
... я дам тебе что-то большое, толстое и твердое.
Wow!
Вау!
Oh, yeah!
О да!
Come, Master. Hurry.
Скорее, Хозяин!
Maybe I'll wait a bit longer before I tell him the bad news.
Может, я подожду подольше, прежде чем скажу им плохие новости.
You're wonderful, Master!
Вы чудесны, Хозяин!
Do it to me, too!
Сделай мне это, тоже!
Don't worry, I'll look after all of you!
Не волнуйтесь, я за всеми вами пригляжу!
I'm getting off too much.
Это слишком много для меня.
Don't stop now!
Не останавливайся теперь!
Hey, stop! Stop it!
Остановитесь! Прекратите это!
Like fruit falling from a tree branch...
Как фрукт, падающий с ветки дерева...
...it is both an end and a new beginning.
... это и конец, и новое начало.
My poor Master!
Мой бедный Хозяин!
As the world continues to repeat history.
Так мир продолжает повторять свою историю.
It is power and progress.
Его сила и прогресс.
The present is both the beginning and the end.
Присутствуют и в начале, и в конце.
And this is where it starts.
Так что все начинается снова.